एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(पहले "प्लेयर" पर)
अगर वह सचमुच तुम्हें पसंद करने लगे तो क्या होगा? तुम क्या करोगे?
प्लॉय एक फूल की तरह है जो कीड़ों को अपनी ओर आकर्षित करता है।
उसकी एक प्यारी सी नज़र, और लोग उमड़ पड़ते हैं।
यह तुम्हारा पहला मौका है, पुन.
बेहतर होगा कि
प्लॉय से कम खिलाड़ी की तलाश की जाए।
यदि आप उसके प्यार में पड़ गए हैं, तो अपने दिल पर काबू रखें।
आपके सभी पूर्व प्रेम-संबंधों में से,
गोल्फ़ अब घर वापस आ गया है। क्या आपको पता है?
यदि आप Phe के बारे में जानना चाहते हैं, तो आइए!
"मेरे लिए, डिज़ाइन का मतलब
यादें बनाना है।"
“और स्थायी छापें।”
"इसके बारे में सोचने के लिए आएं"
“ग्राफिक डिज़ाइनर बनने से पहले भी,”
“मेरा जीवन हमेशा से ही
जिन लोगों से मैं प्यार करता हूँ उन्हें विशेष महसूस कराना।”
“लेकिन किसी तरह,”
“हर बार जब मैंने किसी को प्रभावित करने की कोशिश की,”
“इसके बजाय मैं बच गया।”
मज़ा आ रहा है? चलो चलें।
“वे हमेशा मुझे बचाने आते थे।”
क्या आपने इसका रंग ग़लत किया है?
मैं आपकी मदद करूँगा। कौन सा भाग?
यह वाला.
"यह समय कोई अलग नहीं था।"
“इस बार, मैं तुम्हें गिरने नहीं दूँगा।”
पुन, कार में वापस जाओ।
पून, कृपया पहले मेरी कार में प्रतीक्षा करें।
यहां तक ​​की!
क्या आपके पास कनेक्शन हैं?
हुह?
मैंने पूछा कि क्या आपका कोई कनेक्शन है?
क्या आप किसी
शक्तिशाली परिवार के बेटे हैं?
मैं जानता हूं कि आप एक अभिनेत्री हैं।
तो क्या आप अभी मुझे धमकी दे रहे हैं?
यह सुर्खियां बन सकता है।
हमला और अपहरण...
इसके लिए क्या सजा है?
मैं वास्तव में इसमें शामिल नहीं होना चाहता था,
लेकिन ऐसा लग रहा था कि वह आपके साथ जाना नहीं चाहती थी।
तो फिर इससे दूर रहो.
अपना समय व्यतीत करें
इसके बजाय गाड़ी चलाना सीखना।
आप अपना समय कुछ अच्छा बैकअप ढूंढने में खर्च करना चाहेंगे ।
क्योंकि उसके पिता
कमिश्नर जनरल हैं।
यदि उसकी बेटी को ले जाया गया तो वह चुपचाप नहीं बैठेगा ।
क्या आप जेल जाना चाहते हैं?
[त्स्क!, संकेत]
चलो वापस चलें, पुन.
यहां तक ​​की।
उह...
मुझे फिर से बचाने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
लगता है मैं सही समय पर वहाँ से गुज़र रहा था।
सही! यह भाग्य है!
“यह मेरा मौका है।”
तो, क्या तुम कल मुक्त हो, प्लॉय?
मैं आपको धन्यवाद कहने के लिए भोजन पर आमंत्रित करना चाहूँगा ।
हम्म
मैं कल मुक्त नहीं हूं.
तो फिर इस सप्ताह के अंत में क्या होगा?
दरअसल, मैं हर दिन व्यस्त रहता हूं।
खैर, तकनीकी रूप से,
कल सुबह मेरे पास थोड़ा खाली समय होगा ।
वास्तव में कब?
मैं सुबह 6 बजे नीचे पुण्य कमा रहा हूँ
आप भी मेरे साथ जुड़कर
एहसान वापस कर सकते हैं।
सुबह 6 बजे?
“वह इतनी जल्दी उठ जाती है?”
ठीक है, मैं वहाँ आऊँगा।
6 बजे मिलते हैं, प्लॉय।
ठीक है।
तो ठीक है…
मैं चलता हूं.
शुभ रात्रि।
यह मेरा नंबर है
या मुझे लाइन पर जोड़ें।
"यदि हमें कोई बैठक स्थल चुनने की आवश्यकता हो तो।"
["मिस स्वीटी"]
अब मैं तुम्हें पा गया हूँ, मिस स्वीटी।
लानत है, पुन!
आपने अलार्म क्यों नहीं लगाया?
अरे, मैंने तो कर दिया! तुम तो बस सो गए थे!
"तुम्हारे लिए पहले ही पुण्य कमा लिया। नींद अच्छी आ रही है, नींद हरामखोर।"
उफ़!
नीलकंठ
आप क्या कर रहे हैं?
बस कुछ ढूंढ रहा हूं.
क्या बात है? क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
कोई बात नहीं।
मुझे यह कहीं नहीं मिल रहा है।
मुझे इसे बाहर जाकर खरीदना होगा।
बहुत बढ़िया! मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
क्या आज आपने अपने दोस्तों के साथ कोई योजना नहीं बनाई?
उन्होंने कल रात मुझे मैसेज किया,
पता चला कि वे सभी व्यस्त हैं।
तो अब मैं आज़ाद हूं.
बेबे, क्या तुम आज घर पर ही रहना चाहोगी?
मैं बाहर जाकर तुम्हारे लिए कुछ ले आऊंगा।
नहीं, मैं भी साथ चलूंगा।
कमरे में बंद रहना बोरिंग है।
चलो साथ में शॉपिंग करने चलते हैं!
कृपया? क्या मैं?
कृपया?
ठीक है?
अच्छा।
पहले मुझे अपना बैग लेने दो।
ठीक है।
मैं सचमुच इस नये कैफ़े को देखना चाहता हूँ।
यह बगीचे के पास, फव्वारे के पास है।
अभी-अभी खुला है।
मुझे वहां कुछ तस्वीरें लेने ले चलो?
ज़रूर।
उफ़, मेरे पेट में दर्द हो रहा है।
मैं तुरन्त शौचालय जा रहा हूँ।
तुम पहले जाओ
और दुकान पर इंतज़ार करो, ठीक है?
मैं तुमसे वहां मिलूंगा, प्रांग!
अरे जय, रुको!
उसे क्या हो रहा है?
"अगर मैं उसका दिल जीतना चाहता हूँ, तो
मुझे वह चीज़ इस्तेमाल करनी होगी जो उसे सबसे ज़्यादा पसंद है।"
ये वाले... बिल्कुल सही।
सुन्दर, सेक्सी और पूरी तरह से अनूठे।
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
“40 हजार!?”
“पुन, तुम्हारा स्वाद थोड़ा ज़्यादा ही फैंसी है।”
हुह?
उह... मैं पहले चारों ओर एक नज़र डालूंगा।
ज़रूर।
यहां तक ​​की!
ओह, प्रांग!
जूते खरीदने जा रहे हैं?
उह... हाँ, कुछ-कुछ।
मैं वह जोड़ी ले लूंगा जो उसने चुनी है।
कृपया आकार 35.
बिल्कुल।
रुको, प्रांग
वे बहुत महंगे हैं।
मैं तुम्हें इसके लिए पैसे नहीं दे सकता।
इन्हें मेरी ओर से स्वागत-वापसी उपहार के रूप में ही समझें ।
क्या आपको अभी तक नौकरी मिल गयी है?
अभी भी... तलाश है.
दरअसल आपके क्षेत्र में मेरे कुछ मित्र हैं ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आसपास पूछताछ करूं?
हे, नहीं धन्यवाद.
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
क्या आप
हाल ही में अपने माता-पिता से मिलने घर गए हैं?
मैं बस अपनी कार लेने के लिए वापस चला गया।
क्या आप उन्हें देख पाए?
उस दिन मैं बहुत जल्दी में था।
वे शायद तुम्हारे बारे में चिंतित हैं।
शायद उन्हें फ़ोन कर लो।
हाँ मुझे पता हे।
जब मैं कुछ काम निपटा लूंगा तो
उनसे मिलने जाऊंगा।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
हाँ.
धन्यवाद, प्रांग.
यदि आपको कभी किसी चीज़ में मदद की ज़रूरत हो तो
मुझे बताएँ।
नहीं, नहीं, सचमुच।
मैं ठीक हूँ।
हाँ, ठीक है, मैं वास्तव में ठीक हूँ।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
मेरा ख्याल रखना, ठीक है? अलविदा!
सुरक्षित घर पहुंचो.
अरे, जय!
वह कौन था?
मेरा दोस्त।
बस एक दोस्त, है ना?
आप फिर से फ़्लर्टिंग तो नहीं कर रहे हैं, है ना?
वह वास्तव में सिर्फ एक दोस्त है.
वैसे भी, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
खरीदारी।
और मैं प्रैंग से टकरा गया।
ओह, प्रांग! मैं सचमुच उससे मिल रहा हूँ।
वह अभी मेरा इंतज़ार कर रही है। मुझे जाना चाहिए।
अलविदा!
अगर मुझे पता चला कि तुम झूठ बोल रहे हो तो
मैं प्रांग को बता दूंगा।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
बाथरूम में लाइन बहुत लंबी थी।
नहीं बिलकुल नहीं।
क्या कुछ गड़बड़ है?
हुह?
कुछ नहीं। मैं बस टॉयलेट गया था।
नहीं,
मेरा मतलब है पुन। मैंने अभी उसे देखा।
सच में?
हाँ, मैं अभी-अभी उससे मिला।
क्या कुछ चल रहा है?
मुझें नहीं पता।
मुझे तो बस ऐसा लग रहा है
वह किसी परेशानी से गुजर रही है।
ज्यादा चिंता मत करो, प्रांग.
वह बस नौकरी ढूंढने को लेकर तनाव में है।
वह अब बड़ी हो गई है.
उसे इसे संभालने दो.
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि यह केवल नौकरी के बारे में हो।
वाह, ये केक बहुत अच्छे लग रहे हैं।
आपने वह सब कुछ ऑर्डर किया जो मुझे पसंद है!
यह पेय अद्भुत है.
वास्तव में?
आइये इसे आज़माएँ।
"आपकी याद आ रही है।"
मुझे आश्चर्य है कि क्या प्लॉय को यह पसंद आएगा।
अब मैं तुम्हें पा गया हूँ!
मिस स्वीटी.
ओह, प्रांग.
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
कल सुबह के बारे में क्या?
क्या करेंगे आप?
क्यों?
मैं आपको पुण्य कमाने के लिए आमंत्रित करता हूं।
कितने बजे?
कमरे के बाहर मुझसे मिलो.
सुबह 6 बजे
क्या? सुबह 6 बजे?
मैं व्यस्त हूं।
क्या करने में व्यस्त हैं?
उह...
सोना।
तुम्हें एक बार कुछ पुण्य करना चाहिए।
अपने आलसी मन को दयालु बनने के लिए प्रशिक्षित करें।
नहीं, शुक्रिया। मैं थक गया हूँ।
बहुत नींद में।
चलो, पुन.
प्लॉय ने हमें स्वयं आमंत्रित किया।
मैं नहीं चाहता कि हम असभ्य दिखें।
ठीक है?
हम्म।
मैं जाऊँगा.
अच्छा।
तो फिर चलो, जल्दी सो जाएं।
ठीक है।
“मैं हर 10 मिनट में अलार्म लगाऊंगा।”
"देखते हैं कि मैं सो पाऊँगा या नहीं।"
कल मिलते हैं,
चाल!
हेह... अब मैं तुम्हें पकड़ चुका हूं।
[हंसते हुए]
अब मैं तुम्हें पकड़ चुका हूँ! हाहाहा!
याद।
कृपया अपनी भेंट तैयार करें।
यहां तक ​​की।
यहां तक ​​की!
अब मैं तुम्हें पा गया हूँ!
सुबह हो गई?
कृपया अपना दान दीजिए।
अब पुण्य समर्पित करने के लिए जल डालें।
[जप]
प्लॉय,
क्या यही कारण है कि आप पुण्य कमाना पसंद करते हैं?
हम्म... मैं वास्तव में इतना धार्मिक नहीं हूं।
मैं तो यही सोचता हूं कि योग्यता-निर्धारण
एक प्रकार का मानसिक अभ्यास है।
जो अपना प्रभाव शीघ्र दिखाता है।
और
क्या आप भूत और भविष्य के जीवन में विश्वास करते हैं, प्लॉय?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है कि तुम्हें बताने से पहले मुझे मरना पड़ेगा ।
फिर वापस आओ और
मुझे लॉटरी नंबर बताओ, ठीक है?
तीन अंक;
कृपया सटीक अंक बताएं।
लेकिन ईमानदारी से
अगले जीवन का इंतजार न करना ही बेहतर है।
इसके बजाय एक दूसरे के लिए अच्छे काम करें ।
पसंद
एक नींद में डूबे व्यक्ति के साथ अपना छाता साझा करना
जो कुछ भी नहीं लाया.
कौन जानता है?
हम एक दूसरे से टकराते रहेंगे।
"कौन जानता है?"
"हम एक दूसरे से टकराते रहेंगे।"
अच्छे कर्मों का कभी भी फल नहीं मिलता, यह सत्य है।
वाक्य-विन्यास: "आप क्या कर रहे हैं, प्लॉय?"
“आज के लिए फिर से धन्यवाद।”
“लड़कियों! आपातकाल!”
“मैं प्लॉय को मैसेज करने वाला हूँ, फ़्लर्ट करने के लिए!”
“मुझे कैसे शुरू करना चाहिए?”
बेस्ट: “हे भगवान! वह तो मेरे बगल में ही है।”
बस उसके कमरे में जाओ!
“हम अभी इतने करीब नहीं हैं।”
चक्रित: “तो फिर इसे घटित करो,
आज रात करीब आओ!”
"कैसे?"
वांजिएब: “क्या तुम बीमार हो या कुछ और?”
"जब वह कोई लड़का हो जो आपको पसंद हो,"
“तुम कभी इतने शर्मीले नहीं होते।”
“उसके साथ वैसे ही फ़्लर्ट करो
जैसे तुम पुरुषों के साथ फ़्लर्ट करती हो!”
"यह समान नहीं है।"
“आपका क्या मतलब है कि यह एक जैसा नहीं है?”
“आम तौर पर, लड़के ही
मेरे पास आते हैं।”
"और जब मैंने उनके साथ फ़्लर्ट किया,"
“मैंने कभी इतनी घबराहट महसूस नहीं की।”
“मुझे नहीं पता कि अभिनय कैसे करना है।”
"मैं यह नहीं बता सकता कि क्या बहुत अधिक है या बहुत कम है।"
"क्या होगा अगर वह सोचे कि मैं अजीब हूँ... या बहुत ज़्यादा?"
“पुन, तुम इतनी चिंता क्यों करते हो?”
“सच में, यह आपकी तरह बिल्कुल नहीं है।”
"तुम्हारे व्यवहार से"
“मुझे मत बताओ कि
तुम सचमुच उसके प्यार में पड़ गए हो।”
“खेल ख़त्म हो गया, लड़की।”
“यदि आप अपने ही लक्ष्य के लिए गिर जाते हैं।”
“ओह, यह समय की कितनी बर्बादी है।”
“मुझ पर दोष लगाना बंद करो!”
“मुझे कुछ उपयोगी चीज़ दो!”
"एक नरम के लिए जाओ,"
"बिना मेकअप वाला मेकअप लुक।"
"लेकिन बोल्ड होंठ। और एक छोटी स्कर्ट।"
"अपनी सर्वोत्तम संपत्तियां दिखाएं"
“लेकिन उस मधुर और मासूमियत भरे माहौल को बनाए रखें।”
“तो फिर उसके कमरे में जाओ।”
"उसे बाहर चलने के लिए कहो! डिनर, नाटक, जो भी हो।"
“बस इसे बहुत स्पष्ट मत बनाइये।”
“जो तुम्हारी माँ ने तुम्हें दिया है उसका उपयोग करो।”
"शायद 'गलती से' थोड़ा सा क्लीवेज दिखा दिया जाए,
बस छेड़ने के लिए पर्याप्त हो।"
"या उसके हाथ को थोड़ा सा छू लो।"
"क्या आपके पास ऐसा कोई संस्करण है जो कम डरावना हो?"
“कुछ इतना आक्रामक नहीं?”
“पुन, तुम्हारा आत्मविश्वास कहाँ चला गया?”
"क्या यह चला गया?"
“अगर तुम जीतना चाहते हो, तो इसे वापस लाओ।”
"बस अपने आप हो।"
"प्लॉय को उसी तरह देखो जैसे तुम
अपने किसी भी प्रेम संबंध को देखते हो।"
"वो इतनी ख़ास नहीं है। बस।
मामला ख़त्म।"
"जो कुछ भी!"
ठीक है। यह रहा।
“आज मुझे पुण्य कमाने में बहुत मज़ा आया।”
“इससे मुझे सचमुच शांति का अनुभव हुआ।”
(शब्द-क्रीड़ा: “आज पुण्य कमाने में मुझे बहुत मज़ा आया।
इससे मुझे सचमुच शांति का अनुभव हुआ।”)
उफ़, इसे आज पढ़ो या कल।
जो भी हो। यह तुम पर निर्भर है।
किसे परवाह है?
हम्फ़.
“तो… क्या तुमने अभी तक उसका दिल जीत लिया है, बेब?”
“अगर तुम्हें अभी भी नहीं पता कि कैसे, तो
पहले मेरे कमरे में आकर प्रशिक्षण लो।”
अब क्या?
(चाल: “ठीक है।”)
ठीक है।
इतना ही?
(चाल: “ठीक है।”)
अभी भी कुछ नहीं.
अभी भी कुछ नहीं!
(चाल: “ठीक है।”)
फिर भी।
अभी भी कोई जवाब नहीं?
कोई जवाब नहीं... कोई जवाब नहीं...
वह सचमुच जवाब नहीं दे रही है.
(चाल: “ठीक है।”)
तुम सचमुच जवाब में संदेश नहीं भेजोगे,
है ना, प्लॉय?
"वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?! जवाब दो, जवाब दो, जवाब दो!"
तुम सचमुच जवाब नहीं दोगे,
है ना, प्लॉय?
प्लॉय: “फिर से जाना चाहते हो?”
आइए 3 मिनट प्रतीक्षा करें।
तीन
दो
एक
छोड़ो भी! मैं उसे मैसेज कर रहा हूँ!
वाक्य-विन्यास: “कहाँ जा रहे हो?”
चाल: “पुण्य अर्जित करना।”
व्यंग्य: “क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं भी साथ आऊं?”
चाल: "मुझे फिर से ज़्यादा सोने के लिए नहीं छोड़ोगे
, है ना?"
“क्या मैं इसका जवाब कार्रवाई से दे सकता हूँ?”
“तो फिर अगले बौद्ध पवित्र दिन पर मुझे अपना उत्तर दीजिए ।”
"सुबह 6 बजे, मेरे दरवाजे के बाहर।"
“क्या मैं उस दिन से पहले अपना जवाब दे सकता हूँ?”
(चाल: “?”)
“मुझे ऑनलाइन एक अच्छा रेस्तरां मिला।”
"मैं तुम्हें वहाँ ले जाना पसंद करूंगा।"
अहम्.
नमस्ते?
हेलो, प्लॉय?
तुम मुझसे बाहर चलने के लिए पूछ रहे हो, है ना?
मैं बस
उस दिन मेरी मदद करने के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता था।
पहले मुझे वह स्थान देखने दो।
अगर मैं तुम्हें नहीं दिखाऊंगा तो तुम नहीं जाओगे?
क्या मुझे जाना चाहिए?
मैं वास्तव में चाहता हूं कि आप ऐसा करें।
मैं आज रात मुक्त हूं।
30 मिनट में लॉबी में मुझसे मिलो।
ठीक है!
अरे यार! मेरे पास तो अभी तक जगह भी नहीं है!
अब एक खोजो, पुन!
- धन्यवाद
धन्यवाद।
क्या तुम्हें यह जगह पसंद है, प्लॉय?
मैं करता हूं।
अच्छा विकल्प.
मुझे अभी पता चला
आप ही हैं जिन्होंने प्रांग को खाना बनाना सिखाया।
उसने मुझे मजबूर किया.
क्या आपने कभी
अपना रेस्तरां खोलने के बारे में सोचा है?
मैंने देखा कि तुम्हें खाना पकाना भी बहुत पसंद है।
मुझे अपने करीबी लोगों के लिए खाना बनाना अधिक पसंद है।
मेरे भाई ने एक खोला,
और ऐसा लगा कि इसमें बहुत ज्यादा मेहनत लगेगी।
"ओह"
"यह समय है।"
मुझे कभी पता नहीं था कि तुम्हारा कोई भाई भी है।
हाँ, एक पुराना.
वह न्यूयॉर्क में एक रेस्तरां चलाते हैं।
न्यूयॉर्क?
मैं अभी वहां से वापस आया हूं।
इसका नाम क्या है? शायद मैंने इसके बारे में सुना हो।
चलो थाई खाते हैं.
यह ब्रुकलिन में है। जानते हो?
हम्म. असल में मुझे यकीन नहीं है.
इसलिए
क्या आप कभी
अपने भाई के रेस्तरां में गए हैं?
हाँ।
लेकिन काफी समय हो गया है.
क्या आप दोनों करीब हैं?
मैं उन सभी लोगों के करीब हूं जो प्यारे हैं।
कुंआ...
जब मैं न्यूयॉर्क में था,
मैंने वास्तव में
एक थाई रेस्तरां खोलने के बारे में भी सोचा था।
यह सचमुच शर्म की बात है।
मुझे इसे चलाने के बारे में कुछ भी नहीं पता था।
अच्छा होता यदि कोई मेरा मार्गदर्शन करता।
वैसे
क्या आपका भाई कभी थाईलैंड वापस आता है?
मैं आप दोनों को साथ में खाना बनाते देखना पसंद करूंगा।
वह अभी-अभी वापस आया है।
और अगर मैं...
आज रात के लिए मेरे प्रश्नों का कोटा समाप्त हो गया।
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं इसके बजाय एक प्रश्न पूछूं?
क्या आपको महिलाएं पसंद हैं?
उन्हें पसंद करें या नहीं,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि कौन पूछ रहा है।
और यदि मैं ही पूछ रहा हूं तो?
तुम मुझे ऐसे देख रहे हो जैसे मैं कोई बच्चा हूँ, प्लॉय।
मुझे तो यह भी एहसास नहीं है कि मैं यह कर रहा हूं।
लेकिन तकनीकी रूप से
मैं तुमसे बड़ा हूँ, पुन.
और तुम्हारी आँखों में वो नज़र,
यह ऐसा है जैसे आप किसी ऐसे व्यक्ति को देख रहे हैं
जो अभी तक बड़ा नहीं हुआ है।
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया.
हाँ, मैंने आपके सभी सवालों के जवाब दे दिए हैं।
मैंने पूछ लिया।
अगर आपको महिलाएं पसंद हैं.
क्या यह बहुत कठिन प्रश्न था?
प्लॉय,
मैं शब्दों से नहीं, बल्कि कार्यों से उत्तर देना पसंद करता हूँ।
यदि आप सचमुच जानना चाहते हैं
तो हमें एक दूसरे से अधिक बार मिलना होगा।
ओह गोली मारो.
मेरा फोन ख़त्म हो गया है.
यहाँ।
प्लॉय,
मैं इसे चार्ज कर दूंगा और पैसा आपको वापस भेज दूंगा।
ठीक है।
आज रात का खाना मेरे खर्चे पर है।
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
मैं अपने आप पर गुस्सा हूं.
तो फिर यह मुँह क्यों बनाया हुआ है?
मैं तुम्हें दावत देना चाहता था, लेकिन तुमने मुझे ऐसा करने नहीं दिया।
मैं अगले सप्ताह भी मुक्त हूं।
वास्तव में?
मैं उन चीजों की सूची बनाऊंगा जिन्हें आपको खरीदना है।
आज रात का खाना मेरे खर्चे पर होगा, इसकी भरपाई के लिए
मैं इसे आपको चैट में भेज दूँगा।
अगर यह ठीक है,
मेरे घर आओ.
ठीक है।
धन्यवाद।
इस कदर।
हाँ.
नहीं।
लो, इसे पतला काटो। इस तरह।
आह, समझ गया.
अपनी उंगलियों से सावधान रहें.
यह बहुत अजीब है.
आपने अचानक प्रांग से खाना बनाना सिखाने के लिए क्यों कहा?
तो मैं कभी-कभी अपना खाना खुद बना सकता हूँ। इससे
पैसे बचते हैं, जय।
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे आप कंगाल हो गए हैं।
कंगाल? क्या?
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था
थोड़ी बचत करने से कोई नुकसान नहीं होगा।
ज़रूर ज़रूर।
मैंने सोचा कि शायद
आप किसी के लिए खाना बनाना सीख रहे हैं।
नहीं।
खाना बनाने वाला कोई नहीं।
ओह, पुन.
यह बहुत भयानक लग रहा है.
इसे कौन खाएगा?
कोई भी टुकड़ा एक जैसा नहीं है।
वे एक ही हैं!
नहीं, वे नहीं कर रहे हैं।
वे पूरी तरह से हैं।
इनमें से कोई भी अच्छा नहीं दिखता।
वे अच्छा कर रहे हैं!
ओह!
आपका चेहरा विटामिनों से भरा हुआ है।
हँसने की कोई बात नहीं।
बेब.
अरे।
क्या आपको सबकुछ मिल गया?
हाँ, सब तैयार है।
लेकिन
यह सब कुछ आपके द्वारा रात्रि भोजन के लिए भुगतान की गई राशि के आधे के भी करीब नहीं आता ।
ठीक है।
मैं सोच रहा था,
क्या हमें जय और प्रांग को भी अपने साथ शामिल होने के लिए आमंत्रित करना चाहिए?
कुंआ...
यदि आप आज रात किसी के साथ रहना चाहें तो कोई बात नहीं।
यदि आप चाहें तो आगे बढ़ें और उन्हें आमंत्रित करें।
क्या इसका मतलब यह हुआ
आप चाहेंगे कि मैं ऐसा करूँ?
ज़रूर। जितना ज़्यादा, उतना अच्छा, है ना?
वास्तव में नही।
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
ऐसा क्यों?
क्योंकि इससे मुझे सिरदर्द हो जाएगा।
दो बहनें एक साथ खाना बना रही हैं...
आओ, मैं मदद करता हूं।
आइये देखें आपने क्या खरीदा।
यह वाला.
और इनमें से दो, है ना?
हाँ.
अच्छा काम।
क्या तुम्हें पढ़ना पसंद है, प्लॉय?
मैं करता हूं।
लेकिन हाल ही में मैं व्यस्त रहा हूं।
अब पढ़ने के लिए समय ही नहीं मिलता।
किताबें बस शेल्फ पर ही पड़ी रहती हैं।
हम्म... उस मामले में।
क्या आप को फ़िल्में पसंद हैं?
मैंने कुछ देखा, हाँ।
तब...
क्या आप फिल्म देखने जाना चाहते हैं?
मैंने सुना है कि एक नई हॉरर फिल्म आई है।
बहुत अच्छा लग रहा है.
आप मुझे हॉरर फिल्म देखने के लिए कह रहे हैं?
इसलिए
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
क्या आप कम से कम मेरे लिए पॉपकॉर्न खरीदेंगे?
हम्म
तुम मेरा हाथ भी पकड़ सकते हो
अगर आप डर जाते हैं.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
रात 9 बजे कैसा रहेगा?
इससे हमें पहले भोजन करने का समय मिल जाता है।
हम्म?
ठीक है।
तब मैं इसे बुक करुंगा.
अभी।
♪ देख रहा हूँ, तुम्हें देख रहा हूँ...
उसके लिए प्रेम गीत गाना
कोई बहुत पुराना फैशन नहीं है, है ना?
हम्म.
♪ देख रहा हूँ, तुम्हें देख रहा हूँ...
[सेल फोन बज रहा है]
हैलो पिता जी।
"हेलो पुन"
"तुम अभी तक घर क्यों नहीं आये?"
क्या प्रांग ने तुम्हें बताया?
“पहले मुझे जवाब दो, पुन।”
मैं अभी कुछ काम निपटा रहा हूँ।
मैं जल्द ही घर जाऊँगा।
"क्या तुम्हें मेरी मदद चाहिए?"
“आप मुझसे किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं, आप जानते हैं।”
ओह, बेस्ट बुला रहा है।
मैं आपसे बाद में बात करूंगा, ठीक है?
“रुको, पुन..”
बस काफी है।
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
कृपया..
मत जाओ.
अब से,
अब हमारा एक दूसरे से कोई लेना देना नहीं है।
अलविदा
साफ!
मेरा प्यार।
वह बहुत अछा था।
बहुत बढ़िया। चलो थोड़ा आराम करते हैं।
हम इसे थोड़ी देर में फिर से उठाएंगे।
शूटिंग जल्द ही शुरू होने वाली है, जय।
मैं अभी भी ठीक महसूस नहीं कर रहा हूं।
क्या हम इसे एक बार और चला सकते हैं?
तुम अद्भुत थे, बेब.
जब यह वास्तविक शूटिंग होगी, तो
यह स्वाभाविक रूप से प्रवाहित होगी।
याद है पिछली बार हमने साथ में अभिनय किया था?
हम स्क्रिप्ट से हट गए,
और फिर भी यह विफल हो गया।
खैर, हम उस समय वास्तव में ऐसा महसूस कर रहे थे।
क्योंकि यहाँ कोई
मुझे परेशान कर रहा था।
रुको, मैं फिर से इसमें कैसे फंस गया?
लेकिन अब तुम बहुत प्यारे हो.
वास्तव में?
वास्तव में।
कितना प्यारा है, सचमुच?
पूरी दुनिया की तरह.
फिर से कहना।
इतना।
हेयर यू गो।
पॉपकॉर्न और पेय.
बहुत खूब,
तो आप सभी के लिए भुगतान कर रहे हैं?
फिल्म, पॉपकॉर्न,
और पेय?
हाँ, मैं बड़ा हूँ, याद है?
आप हमेशा उम्र को बहाने के तौर पर इस्तेमाल करते हैं।
अगली बार, तुम मुझे दावत दोगे
ओमाकसे को.
वाह, तो फिर तुम्हें शायद मुझे फोन करना चाहिए
'डैडी प्लॉय'.
चाल!
आप जानते हैं, मैं कोई शुगर बेबी नहीं हूं।
मैं भले ही छोटा हूँ,
लेकिन मैं बड़े बच्चे की भी देखभाल कर सकता हूँ।
प्लॉय,
क्या आप कभी असहज महसूस करते हैं?
जब लोग आपको इस तरह घूरते हैं?
एक अभिनेत्री के रूप में,
यदि कोई मुझ पर ध्यान न दे तो
शायद मैं और भी अधिक तनावग्रस्त हो जाऊंगा।
क्या हम चलेंगे?
हम कौन से थिएटर में हैं?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम मेरा अनुसरण करो।
यह बच्चा...
मुझे टिकट के मामले में आप पर भरोसा नहीं करना चाहिए था।
तुम मेरा हाथ पकड़ सकते हो,
यदि आप खो जाने से डरते हैं।
चाल.
हम्म?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
“उसका हाथ पकड़ो।”
“करीब आओ, पुन। आओ। शरमाओ मत।”
[फिल्म से चीखें]
यहां तक ​​की।
हाँ?
मुझे भूतों से डर लगता है.
बताया तो,
अगर आप डर गए तो आप मेरा हाथ पकड़ सकते हैं।
लेकिन इसमें आपको आधी फिल्म लग जाती है
अंततः डर जाना।
तुम्हें डर नहीं लगा, पुन?
मैं 10 मिनट तक भयभीत रहा।
वैसे, ये स्नीकर्स तुम पर बहुत अच्छे लग रहे हैं।
खैर, इस तरह से, हम एक ही ऊंचाई पर हैं।
अगर तुम ऐसे ही घूरते रहोगे,
तुम मुझे परेशान कर दोगे.
खैर, तुम बहुत प्यारे हो, प्लॉय।
वैसे,
क्या आप सचमुच भूतों से डरते थे?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
हां, हो सकता है,
तुम तो बस नाटक कर रहे थे,
ताकि मेरा हाथ पकड़ सको।
जैसे तुमने
मेरे कमरे में अपनी बाली ढूंढने का नाटक किया था?
क्या?
रुको, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने अपने कमरे का हर कोना साफ़ कर दिया, पुन।
आपकी छोटी-छोटी तरकीबों में अभी भी कुछ सुधार की जरूरत है।
खैर, मुझे नहीं पता था कि तुम इतने होगे..
यह ठीक है।
यह वास्तव में बहुत प्यारा है।
उम, प्लॉय,
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यहाँ।
मुझे पता था कि तुम्हें ये पसंद हैं,
इसलिए मैंने इन्हें तुम्हारे लिए खरीद लिया।
धन्यवाद।
खोलो इसे।
आकार 35?
"यह मेरा साइज़ है। प्रैंग ने यही ऑर्डर किया था, है ना?"
मैं उसकी पसंद की जोड़ी ले लूँगा। साइज़ 35, प्लीज़।
मुझे माफ़ करें।
ठीक है।
आखिरकार मैंने उन्हें आपके लिए ध्यानपूर्वक चुना है।
भले ही वे फिट न हों...
मैं खुश हूं कि तुमने मेरे बारे में सोचा।
भले ही मैं उन्हें पहन न सकूँ,
मैं उन्हें सुरक्षित रखूंगा.
यह बहुत प्यारा है।
क्या तुम्हें तितलियाँ पसंद हैं, पन?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन हाल ही में, मुझे नहीं पता क्यों,
मैं तितलियों के बारे में बहुत सोचता रहा हूं।
मैं उनमें से कुछ को मोड़कर
उन्हें एक साथ चिपकाकर एक बड़ा कोलाज बनाने की योजना बना रहा था।
ओह, यह सही है.
प्रांग ने एक बार बताया था कि आपको कला पसंद है।
आप एक ग्राफिक डिजाइनर हैं, है ना?
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
मुझे वह पसंद है।
हम्म...
क्या मैं भी इसे मोड़ने की कोशिश कर सकता हूँ?
हम्म?
क्या आप मुझे सीखाएंगे?
से यकीन।
मैं वास्तव में कुछ कागज लाया था।
यहाँ आओ।
मैं आपको दिखाता हूँ।
"मेरा हमेशा से मानना ​​रहा है कि अच्छा डिज़ाइन
स्थायी छाप छोड़ने के बारे में है।"
“यहां तक ​​कि इससे पहले कि मैं ग्राफिक डिजाइनर बनूं।”
"मेरा जीवन हमेशा
उन लोगों को विशेष महसूस कराने के इर्द-गिर्द घूमता रहा है जिन्हें मैं प्यार करता हूँ।"
"मैंने बहुत मेहनत की है,
अपना सब कुछ इसमें झोंक दिया है।"
“सिर्फ किसी को प्रभावित करने के लिए।”
आशा है कि प्रस्ताव सुचारू रूप से आगे बढ़ेगा, जय।
प्रांग सचमुच भाग्यशाली है कि उसे तुम मिले।
“लेकिन रास्ते में कहीं”
“मैं कुछ महत्वपूर्ण बात भूल गया; ग्राहक।”
“वे लोग जिन्हें मैं वास्तव में प्रभावित करना चाहता था।”
“मुझे उन्हें गहराई से समझने की कोशिश करनी चाहिए थी।”
"अपने अंदर की गहरी भावनाओं और मूल्यों को समझना।"
“किस तरह का मूल्य वास्तव में उन्हें प्रेरित करता है?”
“किस तरह का अर्थ उस तरह की मुस्कान लाता है?”
“मैं इसे बेहतर ढंग से समझना चाहता हूँ।”
"मुझे देखने की इच्छा है
वह मुस्कान फिर से।”
हो गया।
चलो देखते हैं।
यह खूबसूरत है।
बिल्कुल।
तो फिर मैं ये डालूँगा
मेरे कोलाज के ठीक बीच में।
आगे बढ़ो।
तो फिर इसकी तुलना शिक्षक से करें।
खैर, शिक्षक का कमरा थोड़ा बड़ा है।
"वास्तव में,"
“यह बहुत अजीब है।”
"हो सकता है, प्लॉय को फेताई के बारे में उससे अधिक जानकारी हो, जितना वह बताती है।"
फे?
(अगला एपिसोड)